(This drama is based on a true story.)
(Este drama é baseado numa história verídica.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(O enredo foi alterado apenas para fins de entretenimento.)
(We have no intention to offend any careers, )
(Não temos qualquer intenção de ofender qualquer carreira.)
(encourage immoral sexual values, )
(incentivar valores sexuais imorais)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ou criar uma disposição pessimista em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos desculpa antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Presents)
(Apresenta)
(Theory of Love)
(Teoria do Amor)
You still haven’t come home.
Ainda não voltou para casa.
I can’t let you have all the fun.
Não posso deixar que se divirta sozinho.
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Está a esconder-me um segredo, não está?
Tell me!
Diz-me!
Pat.
Pat.
Let's break up.
Vamos terminar.
Once your car’s fixed,
Assim que o seu carro estiver reparado,
I’ll have the mechanic drop it off at your office.
Vou pedir ao mecânico para o deixar aqui no seu escritório.
Okay.
Ok.
You can get there on your own?
Consegue chegar lá sozinho?
Yes, I’ll just take a taxi.
Sim, vou apanhar um táxi.
Pat.
Pat.
I'll get going.
Vou indo.
It’s strange, Aoy and Chod.
É estranho, Aoy e Chod.
Breaking up with Pat makes me really upset,
Terminar com o Pat deixa-me muito chateado.
but I also feel this relief I can’t quite explain.
Mas também sinto um alívio que não consigo explicar bem.
I’ve finally let go of the man who loves me,
Finalmente libertei-me do homem que me amava.
so he doesn’t have to force himself to do things for me anymore.
Assim ele já não tem de se forçar a fazer coisas por mim.
May.
Maio.
Krit.
Guerra.
I was worried about you, so I drove over to check on you.
Eu estava preocupada contigo, por isso dirigi-me até aí para ver como estavas.
I wanted to call, but I didn’t want to cause trouble.
Eu queria ligar, mas não queria arranjar problemas.
So I parked a bit further away from Pat’s place.
Estacionei então um pouco mais longe da casa do Pat.
What’s wrong?
O que está errado?
Where are you going?
Onde vai?
I’m not sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
I was just about to get a taxi.
Eu estava prestes a apanhar um táxi.
Why don’t you come with me?
Porque é que não vem comigo?
It's okay, May.
Está tudo bem, May.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm here for you.
Estou aqui para si.
When we were taking pre-wedding photos,
Quando estávamos a tirar as fotos pré-casamento,
and I saw you in a wedding dress,
E vi-te de vestido de noiva,
I was so happy.
Eu estava muito feliz.
May.
Maio.
- Pat. - Where should we do it?
- Pat. - Onde devemos fazer isso?
- Hey. - Right here.
— Ei. — Aqui mesmo.
I let go of the man who loves me
Deixei ir o homem que me ama.
and chose to start over with the man I love.
E escolhi recomeçar com o homem que amo.
I just hope my decision
Só espero que a minha decisão seja acertada.
is the right one.
é a correta.
(One Month Later)
(Um mês depois)
Are you still thinking about it?
Ainda está pensando nisso?
Yes.
Sim.
Has Pat contacted you at all?
O Pat entrou em contacto consigo?
Not at all.
De todo.
He’s probably really mad at me.
Provavelmente está muito zangado comigo.
But I understand.
Mas eu compreendo.
Even if he never wants to talk to me,
Mesmo que ele nunca queira falar comigo,
I still want to be friends. We’ve known each other for so long.
Ainda quero ser amiga. Conhecemo-nos há tanto tempo.
But I won’t reach out.
Mas não vou entrar em contacto.
It’s better this way.
É melhor assim.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
It’ll all get better someday.
Tudo vai melhorar um dia.
Give him some time.
Dê-lhe algum tempo.
Most importantly,
Mais importante ainda,
give yourself some time too.
Dê-se também algum tempo.
Smile, May.
Sorria, May.
Today is your special day.
Hoje é o seu dia especial.
I want you to be happy.
Quero que seja feliz.
Happy birthday again.
Feliz aniversário novamente.
Happy birthday to you
Parabéns a você
Happy birthday, happy birthday
Feliz aniversário, feliz aniversário
Happy birthday, Sexy May.
Feliz aniversário, Maio Sexy.
We wish you happiness.
Desejamos-lhe felicidade.
Thank you.
Obrigado.
- Happy birthday. - Happy birthday.
- Feliz aniversário. - Feliz aniversário.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Don’t forget our bonuses.
Não se esqueça dos nossos bónus.
That's right.
Isso mesmo.
Yes!
Sim!
Happy birthday, May.
Feliz aniversário, Maio.
I wish you happiness.
Desejo-te felicidade.
I'll always care about you.
Sempre me importarei contigo.
We'll get going.
Vamos começar.
See you at the office.
Vemo-nos no escritório.
Bye.
Adeus.
- Bye. - Bye.
- Adeus. - Adeus.
- Get home safely. - Bye.
- Chegue a casa em segurança. - Tchau.
Bye.
Adeus.
You told me you needed some time to think.
Disseste-me que precisavas de um tempo para pensar.
I think it’s time to make a decision.
Acho que está na altura de tomar uma decisão.
You might act like everything’s normal,
Pode agir como se tudo estivesse normal,
but everyone can see what’s going on between us.
Mas todos conseguem ver o que se passa entre nós.
I know
Eu sei
it might be a bit soon,
Talvez seja um pouco cedo,
but I want you to move on.
Mas quero que siga em frente.
I want to see you happy.
Quero ver-te feliz.
Will you start over with me?
Aceitas recomeçar comigo?
I promise
Eu prometo
I'll take good care of you.
Eu vou cuidar bem de ti.
Okay.
Ok.
Ever since I decided to date Krit,
Desde que decidi namorar com a Krit,
he asked me to move in.
Ele pediu-me para ir viver com ele.
I can tell he’s serious about our relationship.
Percebo que ele está a levar o nosso relacionamento a sério.
I’m becoming happier and happier.
Estou cada vez mais feliz.
It feels like I made the right decision to be with someone I love
Sinto que tomei a decisão certa ao ficar com alguém que amo.
rather than someone who loves me.
em vez de alguém que me ame.
Pat.
Pat.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I’m here to pick up my last paycheck.
Estou aqui para receber o meu último salário.
But don’t worry.
Mas não se preocupe.
I won’t have to come here anymore.
Não precisarei mais de vir aqui.
Happy belated birthday.
Feliz aniversário atrasado.
How are you?
Como estás?
Good.
Bom.
Thank you.
Obrigado.
Bye.
Adeus.
Hello.
Olá.
My ID card?
O meu documento de identidade?
I totally forgot.
Tinha-me esquecido completamente.
I'll come back and get it.
Voltarei para o buscar.
So, everything’s done?
Então, está tudo pronto?
All these documents...
Todos estes documentos...
- May won’t... - Shh.
- A May não vai... - Shh.
Just ask May to sign them quickly.
Basta pedir à May que os assine rapidamente.
Okay.
Ok.
Yes, I'm on my way.
Sim, estou a caminho.
Who’s calling you? You can take it.
Quem te está a ligar? Pode atender.
It's fine.
Está tudo bem.
The number’s unfamiliar. I won’t answer.
O número é desconhecido. Não vou atender.
My friend dropped by with the documents to sign.
O meu amigo apareceu com os documentos para assinarmos.
The bar contract we talked about the other day.
O contrato do bar de que falámos no outro dia.
The accounting team is waiting on them, so he stopped by.
A equipa de contabilidade estava à espera deles, então ele deu uma passada lá.
Okay, I’ll sign them quickly.
Certo, vou assiná-los rapidamente.
(Partnership Agreement)
(Acordo de Parceria)
The second partner.
O segundo parceiro.
Here you go.
Aqui vai.
All done. I’ll take care of the rest, don’t worry.
Tudo pronto. Eu trato do resto, não se preocupe.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Krit.
Guerra.
Here.
Aqui.
It's a check for five million baht. I said that I'd help with
É um cheque de cinco milhões de baht. Eu disse que ajudaria com
the amount your friend cheated you out of.
a quantia que o teu amigo te roubou.
- May. - Take it.
— Maio. — Leve isto.
I really want to help.
Eu quero mesmo ajudar.
Thank you so much.
Muito obrigada.
- Excuse me. - Yes?
- Desculpa. - Sim?
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Who’s the owner of this bar?
Quem é o dono deste bar?
I came here once and really enjoyed it.
Vim aqui uma vez e gostei muito.
I’m interested in buying some shares.
Tenho interesse em comprar algumas ações.
The bar owner’s name is Krit.
O nome do dono do bar é Krit.
Many of his friends are partners.
Muitos dos seus amigos são sócios.
Do you know anyone called Sexy May?
Conhece alguém chamada Sexy May?
Oh, she’s Krit’s girlfriend.
Ah, é a namorada do Krit.
Is she a partner too?
Também é sócia?
I’m not sure.
Não tenho certeza.
I see.
Eu vejo.
Thank you.
Obrigado.
Krit.
Guerra.
So, what did May say about the documents?
Então, o que disse May sobre os documentos?
She didn’t say anything,
Ela não disse nada.
but she already signed them.
Mas ela já os assinou.
What?
O quê?
She's not suspicious at all.
Ela não é nada suspeita.
We’ll talk later.
Conversaremos mais tarde.
Thanks.
Obrigado.
Let's order.
Vamos fazer o pedido.
What do you want?
O que queres?
I...
EU...
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Sure.
Claro.
Pat.
Pat.
Pat, what are you trying to do?
Pat, o que está a tentar fazer?
What do you mean?
O que queres dizer?
You don’t even like going to bars, so why are you here?
Nem gosta de ir a bares, então porque está aqui?
You came to see me at the office on purpose, didn’t you?
Veio ver-me ao escritório de propósito, não foi?
When you called me, it’s not that I didn’t want to talk to you.
Quando me ligaste, não foi porque não queria falar contigo.
But the more you do this, the guiltier I feel. Don’t do this.
Mas quanto mais o faz, mais culpado me sinto. Não faça isso.
Okay.
Ok.
I admit it, I wanted to see you.
Admito, queria ver-te.
But I didn’t mean to make you uncomfortable.
Mas não era minha intenção deixar-te desconfortável.
I’m sorry if I did.
Peço desculpa se o fiz.
Stop it, Pat. Don't apologize to me.
Pare com isso, Pat. Não me peça desculpa.
I’m the one who was wrong. You didn’t do anything wrong.
Eu que estava enganado. Não fez nada de errado.
But if you want us to get back together,
Mas se quer que voltemos a ficar juntos,
I don’t want to hurt you again.
Não te quero magoar de novo.
I know that.
Eu sei que.
I just want you to know
Só quero que saibas
that meeting you at the office was really a coincidence.
Que o encontro consigo no escritório foi realmente uma coincidência.
I went to pick up my check.
Fui buscar o meu cheque.
I called you because I wanted to warn you.
Liguei-te porque queria avisar-te.
But meeting you here
Mas encontrar-te aqui
was intentional.
Foi intencional.
I was suspicious about Krit, so I came.
Eu estava desconfiada do Krit, por isso vim.
What do you mean?
O que queres dizer?
I want to warn you.
Quero avisar-te.
If you plan to invest in this bar, check everything carefully.
Se pretende investir neste bar, verifique tudo cuidadosamente.
Pat.
Pat.
Krit’s not a bad person, don’t worry.
O Krit não é uma má pessoa, não se preocupe.
I knew
Eu sabia
you wouldn’t believe me.
Não acreditaria em mim.
Just ask May to sign them quickly.
Basta pedir à May que os assine rapidamente.
Krit.
Guerra.
So, what did May say about the documents?
Então, o que disse May sobre os documentos?
She didn't say anything, but she already signed them.
Ela não disse nada, mas já os assinou.
She's not suspicious at all.
Ela não é nada suspeita.
We'll talk later.
Conversaremos mais tarde.
It’s nothing, Pat.
Não é nada, Pat.
That’s just how Krit talks to his friends.
É assim que Krit fala com os seus amigos.
Honestly, May.
Sinceramente, maio.
The day you moved out and Krit was waiting for you.
O dia em que te mudaste e o Krit estava à tua espera.
He saw me,
Ele viu-me,
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
E o seu olhar não era de confiança.
Krit’s not a bad person.
Krit não é uma má pessoa.
I know what you’re thinking,
Eu sei o que está a pensar,
but please don’t think badly of him.
Mas, por favor, não pense mal dele.
I know you’ll never believe me,
Eu sei que nunca vais acreditar em mim,
but please, May.
Mas, por favor, May.
I’m really suspicious about this.
Estou muito desconfiado disso.
I don’t want anything bad to happen to you.
Não quero que nada de mal lhe aconteça.
Please believe me.
Por favor, acredite em mim.
I’m not helping you because I want us to get back together.
Não te estou a ajudar porque quero que voltemos a ficar juntos.
I know that’s impossible.
Eu sei que isso é impossível.
You know
Sabes
I truly wish you well.
Desejo-te tudo de bom.
There's no hidden agenda.
Não há segundas intenções.
I’m just worried about you,
Estou apenas preocupado consigo.
and I always will be.
E sempre serei.
I ordered wine for you.
Eu pedi-lhe vinho.
Thank you.
Obrigado.
Let's drink.
Vamos beber.
Cheers.
Saúde.
Work problems?
Problemas no trabalho?
You seemed stressed when were at the bar.
Parecia stressado quando estávamos no bar.
No.
Não.
I'll take a shower.
Vou tomar um banho.
Sure.
Claro.
May, we'll get going.
Em maio, vamos começar.
- Sure. - Okay.
- Claro. - Ok.
Bye, see you.
Adeus, até logo.
Bye.
Adeus.
Do you want to leave?
Quer ir embora?
Sure.
Claro.
I’m feeling a little dizzy. Let me go freshen up.
Estou a sentir-me um pouco tonta. Deixe-me ir refrescar-me.
May must really trust you.
May deve confiar muito em si.
She invested millions because of you.
Ela investiu milhões por sua causa.
Right now, whatever you want to do,
Neste momento, faça o que quiser,
she'll sign the papers without a second thought.
Ela assinará os papéis sem pensar duas vezes.
She loves me.
Ela ama-me.
What if she finds out you were never cheated,
E se ela descobrir que nunca foi traído?
that you lied to her for money?
Que lhe mentiu por dinheiro?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
Acha que ela ainda o vai amar se descobrir?
I can’t help it.
Não consigo evitar.
- I have my reasons. - All you have are excuses.
— Tenho os meus motivos. — Só tem desculpas.
May.
Maio.
Yes?
Sim?
You still haven’t showered?
Ainda não tomou banho?
I don’t want to shower alone.
Não quero tomar banho sozinha.
Want to join me?
Quer juntar-se a mim?
Let’s shower together.
Vamos tomar banho juntos.
Krit.
Guerra.
Krit, I can walk there myself.
Krit, posso ir a pé sozinho.
No, I’ll carry you.
Não, eu carrego-te.
Krit.
Guerra.
Come on, Krit.
Vamos lá, Krit.
Have you done this with anyone?
Já fez isso com alguém?
Because of love,
Por causa do amor,
I decided to overlook the fact that he wasn’t honest about money.
Decidi ignorar o facto de ele não ter sido honesto em relação ao dinheiro.
I believed he must’ve really needed it,
Acredito que ele devia mesmo precisar disso.
and that it wasn’t anything more than that.
e que não era mais do que isso.
I’ve chosen the man I love,
Eu escolhi o homem que amo,
so I must choose to trust him. Right, Aoy and Chod?
Por isso, devo escolher confiar nele. Certo, Aoy e Chod?
I chose to stay with him,
Optei por ficar com ele.
the man I love and am happy with.
O homem que amo e com quem sou feliz.
That you lied to her for money?
Que lhe mentiu por dinheiro?
Do you think she’ll still love you if she finds out?
Acha que ela ainda o vai amar se descobrir?
I can't help it.
Não consigo evitar.
I have my reasons.
Tenho os meus motivos.
All you have are excuses.
Só tem desculpas.
May.
Maio.
Nop.
Não.
Be careful with what you’re about to do.
Tenha cuidado com o que está prestes a fazer.
Don’t ask me questions. Just do as I say,
Não me faça perguntas. Faça apenas o que eu digo.
or I’m doomed.
Ou estou condenado.
Are you heading to the office?
Vai para o escritório?
Yes.
Sim.
I want to talk to you about something.
Quero falar contigo sobre algo.
I told you that my friend cheated me out of money,
Eu disse-te que o meu amigo me enganou e me roubou dinheiro.
but it was actually a misunderstanding.
Mas na verdade foi um mal-entendido.
He didn’t do it.
Ele não fez isso.
He thought the money was his.
Achava que o dinheiro era dele.
I was so drunk, I don’t even know what I said.
Eu estava tão bêbado que nem sei o que disse.
Someone might’ve misunderstood my intentions
Alguém pode ter interpretado mal as minhas intenções.
and thought I was trying to scam you.
e pensou que eu estava a tentar enganá-lo.
I don’t even know how to explain it to them.
Nem sei como lhes explicar isto.
But...
Mas...
I want you to know
Quero que saiba
that I didn’t scam you.
Que não te enganei.
The money you gave me
O dinheiro que me deu
will be used to manage cash flow in the bar.
será utilizado para gerir o cash flow do bar.
I’ll return it to you as soon as possible.
Devolverei assim que possível.
It's fine, Krit.
Está tudo bem, Krit.
You can do whatever you want with that money.
Pode fazer o que quiser com esse dinheiro.
I really just want to help.
Eu só quero mesmo ajudar.
Thank you.
Obrigado.
Thank you so much, May.
Muito obrigada, May.
You're welcome.
Não tens de quê.
- See you at the bar. - Sure.
— Vemo-nos no bar. — Claro.
Yes.
Sim.
You've checked in?
Já fez o check-in?
Okay, see you.
Ok, até já.
Hello, May.
Olá May.
Pat.
Pat.
I have something to tell you about Krit.
Tenho algo para te contar sobre a Krit.
Did you find out something?
Descobriu alguma coisa?
It’s nothing.
Não é nada.
He’s a good person.
Ele é uma boa pessoa.
That’s not true.
Isso não é verdade.
I don’t believe it.
Não acredito nisso.
I know him well.
Eu conheço-o bem.
Pat.
Pat.
You don’t have to take care of me anymore.
Já não precisa de cuidar de mim.
Go start over with your life
Vá recomeçar a sua vida.
without me.
Sem mim.
I want to see you happy.
Quero ver-te feliz.
And...
E...
I’m going to start over with my life too.
Eu também vou recomeçar a minha vida.
But if you’re worried about me,
Mas se está preocupado comigo,
I want you to know that I’m happy.
Quero que saibas que estou feliz.
Don’t worry about me.
Não se preocupe comigo.
I have to go now, Pat.
Tenho de ir agora, Pat.
May.
Maio.
I just arrived. I'm walking to the bar.
Acabei de chegar. Vou para o bar.
See you.
Até à próxima.
So, the bar's counter will be here.
Assim, o balcão do bar ficará aqui.
This slide shows some great spots to take photos.
Este slide mostra alguns locais excelentes para tirar fotografias.
And this is the DJ booth.
E esta é a cabine do DJ.
Here’s the design for the Halloween party.
Aqui fica o projeto para a festa de Halloween.
Great, it's interesting.
Ótimo, é interessante.
- Let’s go with this. - Sure.
— Vamos a isso. — Claro.
I want everyone to try the drinks
Quero que todos experimentem as bebidas.
and pick the one that’s most suitable for the party.
e escolha aquele que for mais adequado para a festa.
Try them,
Experimente-os,
and then we’ll comment and decide afterward.
Depois, faremos os nossos comentários e tomaremos uma decisão.
Okay.
Ok.
Please excuse me.
Com licença.
Sexy May, the accounting team needs Krit's ID card again.
Sexy May, a equipa de contabilidade precisa novamente do crachá do Krit.
All done.
Tudo pronto.
I'll prepare the documents outside.
Prepararei os documentos lá fora.
Are you heading back to the office?
Está a voltar para o escritório?
Yes.
Sim.
What about you?
E tu?
I’ll be here. My friend’s bringing a new client over for a meeting.
Estarei aqui. O meu amigo está a trazer um novo cliente para uma reunião.
It might take a while.
Pode demorar um pouco.
Don’t wait up.
Não fique à minha espera acordado.
See you at home.
Vemo-nos em casa.
Sure, see you.
Claro, até já.
Okay.
Ok.
Krit.
Guerra.
Are you done with work?
Já terminou o trabalho?
Yes, I'll go home soon.
Sim, irei para casa em breve.
Are you at the bar?
Está no bar?
Yes.
Sim.
Get home safely. See you at home.
Chegue a casa em segurança. Até logo.
I'm bored, Krit.
Estou aborrecido, Krit.
Can I wait for you at the bar?
Posso esperar por ti no bar?
Well...
Bem...
My friend's bringing a new client over for a meeting.
O meu amigo vai trazer um novo cliente para uma reunião.
Maybe next time,
Talvez da próxima vez,
when it's just me and my friends.
Quando somos só eu e os meus amigos.
Sure.
Claro.
I'll wait for you at home.
Vou esperar por ti em casa.
Okay, see you.
Ok, até já.
I won again.
Eu ganhei outra vez.
- Let's go. - Let's do it again.
— Vamos lá. — Vamos fazer outra vez.
Let's go.
Vamos.
You're horrible.
Você é horrível.
May helped you because she felt sorry you got scammed.
May ajudou-te porque teve pena de teres caído num golpe.
But you’re gambling her money away.
Mas está a deitar o dinheiro dela fora.
So what? I just got another five million.
E daí? Acabei de ganhar mais cinco milhões.
That makes it ten million in total
Isto eleva o total para dez milhões.
from my beloved May.
Da minha amada May.
Wow.
Uau.
Is she really that rich?
Ela é mesmo assim tão rica?
I don’t think so.
Eu não acho.
How much more does she have to spend on you?
Quanto mais tem ela para gastar consigo?
That’s not all I want.
Não é só isso que eu quero.
The power of attorney she signed for me...
A procuração que ela assinou por mim...
I can do a lot with that.
Posso fazer muita coisa com ele.
If one day she finds out
Se um dia ela descobrir
and ends up in debt, it’ll be too late.
E se acabar por se endividar, será tarde demais.
I’ll have someone take over her company and sell it off cheap.
Vou pedir a alguém para assumir a empresa dela e vendê-la a preço de saldo.
And if she finds out you were the one who set this whole scam up,
E se ela descobrir que foi você quem armou todo este golpe,
what are you going to do?
O que vai fazer?
I’ll tell her
Eu vou contar-lhe.
that I got scammed too.
Que também fui enganado.
She won’t say anything
Ela não vai dizer nada.
because she loves me.
Porque ela me ama.
She loves you, yet you’re doing all this just because you hate her ex.
Ela ama-o, mas está a fazer tudo isto só porque odeia o ex dela.
You are...
Tu és...
so ruthless.
tão implacável.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
I won, see that?
Eu ganhei, viste?
I’m really sorry, but I can’t give you an extra key card.
Lamento, mas não lhe posso dar um cartão-chave extra.
If you can’t reach Krit, I can call him for you.
Se não conseguir falar com o Krit, posso ligar-lhe por si.
It's fine.
Está tudo bem.
- I’ll call him, thank you. - No problem.
— Vou ligar-lhe, obrigada. — Não há problema.
May.
Maio.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I was just asking the hotel staff for some information.
Estava apenas a pedir algumas informações aos funcionários do hotel.
I need to send it to a client.
Preciso de enviar isto para um cliente.
Are you done with your meeting?
A sua reunião já terminou?
Not yet. I just came down to grab something from the car.
Ainda não. Só desci para ir buscar algo ao carro.
I saw you, so I walked over.
Eu vi-te, então fui ter contigo.
I’m heading back up.
Estou a voltar para cima.
Would you like to join?
Gostaria de participar?
You’ve met all my friends already.
Já conheceu todos os meus amigos.
But it’s just the guys.
Mas são só os gajos.
If you don’t mind, come join me.
Se não se importa, junte-se a mim.
It’s fine.
Está tudo bem.
I don’t want to bother you. Go back to your meeting, I’ll head home.
Não quero incomodá-lo(a). Volte para a sua reunião, eu vou para casa.
See you at home.
Vemo-nos em casa.
Okay.
Ok.
You said this is the last round.
Disse que esta é a última rodada.
Triple queen.
Rainha tripla.
Ten thousand baht each, pay up.
Dez mil baht cada, paguem.
I got seven, yet I lost again.
Consegui sete, mas perdi novamente.
Wow.
Uau.
Let's go home.
Vamos para casa.
Okay.
Ok.
Cheers.
Saúde.
Buy me food.
Compre-me comida.
Bottoms up.
Saúde!
Come on. If you're broke, go home.
Vamos lá. Se está sem dinheiro, vá para casa.
See you at the next match.
Vemo-nos no próximo jogo.
Next match? I’m broke.
Próximo jogo? Estou sem dinheiro.
- See you. - See you.
- Até à próxima. - Até à próxima.
Get home safely.
Chegue a casa em segurança.
Hey.
Olá.
Yes.
Sim.
You've checked in?
Já fez o check-in?
Okay, see you.
Ok, até já.
May.
Maio.
I just arrived. I'm walking to the bar.
Acabei de chegar. Vou para o bar.
See you.
Até à próxima.
I waited for so long. I’ve missed you.
Esperei tanto tempo. Senti a sua falta.
You flew here without telling me.
Vieste voando para cá sem me avisar.
I promised to play cards with my friends. I’m sorry.
Prometi jogar às cartas com os meus amigos. Peço desculpa.
It's okay.
Está tudo bem.
I wanted to surprise you.
Queria fazer-te uma surpresa.
And...
E...
What about that woman?
E aquela mulher?
It’s fine.
Está tudo bem.
I told her I had a meeting with a client.
Eu disse-lhe que tinha uma reunião com um cliente.
Pim.
Pim.
- Daddy. - Yes?
- Papá. - Sim?
Are you still up, Pim?
Ainda estás acordado, Pim?
I heard your voice and got excited, so I came out to see you.
Ouvi a tua voz e fiquei entusiasmado, por isso saí para te ver.
How have you been? Did you miss me?
Como tem passado? Sentiu a minha falta?
Give me a big hug.
Dá-me um abraço bem apertado.
Kiss me on the cheek.
Dê-me um beijo na bochecha.
One more time.
Mais uma vez.
Come on, let's go in.
Vamos lá, vamos entrar.
Let's go.
Vamos.
You’re up late tonight.
Vai ficar acordado até tarde hoje.
Really late.
Muito tarde.
No matter how hard you try to lie to yourself,
Por mais que tente mentir a si próprio,
the truth will always come out.
A verdade vem sempre ao de cima.
Just wait a little longer.
Aguarde só mais um pouco.
Once I have the money to settle everything,
Assim que tiver o dinheiro para resolver tudo,
you,
tu,
our child,
O nosso filho,
and I
e eu
will finally get to start a happy new life.
poderei finalmente começar uma nova vida feliz.
Wait.
Espera.
I know who you are.
Eu sei quem és.
I know who you are too.
Eu também sei quem és.
(Power of Attorney)
(Procuração)
May.
Maio.
Did you find out something?
Descobriu alguma coisa?
It's nothing. He's a good person.
Não é nada. Ele é uma boa pessoa.
That's not true. I don't believe it.
Isso não é verdade. Eu não acredito nisso.
Walk here and then hide.
Caminhe até aqui e depois esconda-se.
Walk past this.
Passe por aqui sem parar.
I can't see him.
Não consigo vê-lo.
- I show up again. - He goes to another room.
— Apareço de novo. — Ele vai para outra divisão.
You see a woman
Vê uma mulher
and a child there.
e uma criança ali.
What about that woman?
E aquela mulher?
She's there.
Ela está lá.
She's watching us.
Ela está a observar-nos.
There.
Ali.